# Web前端开发

## 个人信息

- 孙思远/1994/两年工作经验
- 全日制本科/软件工程
- 期望职位：web前端开发
- 期望城市：四川成都
- 期望薪资：8K-12K
- 联系方式：QQ：499582449 电话：17311424607

## 个人技能

- 熟悉HTML(5)/CSS(3)/Javascript，了解ES6中新增特性。
- 熟练使用Vue,熟悉基于Vue的SPA,MPA开发,熟悉Vue全家桶及常用UI框架如:MintUi,ElementUi,Iview等。
- 熟练使用常用js框架如：jquery,zepto等，熟练使用各种UI框架如：bootstrap,SUI,Layui,sematicUi等,必要时可以修改部分框架源码实现项目所需的功能。
- 熟悉微信小程序开发及常用组件库的使用。
- 熟悉webpack/gulp,熟悉css处理器less,了解并尝试过postcss。
- 了解基于weex的app开发。
- 熟悉mocha+chai的单元测试以及mocha+vue-test-utils+chai的vue单元测试。
- 熟悉node+express/koa2的开发，了解基于node作为中间层的前后端分离思想。
- 了解常见移动端设备的兼容处理，熟练使用flexible及vw/vh的自适应布局。
- 逻辑思维能力良好，有较强的团队沟通能力，追求严谨的开发流程和优雅的代码。

## 工作经历

### 成都玖度创想科技有限公司(后重组为四川柏达克科技有限公司) (2017.2至今)

- 职位：web前端开发工程师

- 工作内容: 主要负责公司web前端的架构，开发以及优化调试，按照项目时间安排推进前端工作，完成了包括基于jquery+bootstrap的CMS,基于ionic+angular的hybrid app,基于vue的SPA公众号以及各种微信小程序,摸索制定了公司的前端开发规范，与后端工程师一同制定API文档规范以及培养实习生等工作。

## 项目经历


### 求职招聘平台公众号

- 公司技术栈转型Vue的第一次尝试。产品主要功能分为招聘及求职两大板块。
- 招聘板块主要功能有：发布职位，开启/关闭职位，列表展示同岗位求职者，搜索求职者，发起线上招聘会,招聘会聊天及私聊等。
- 求职板块主要功能有: 发布简历，开启/关闭求职状态，显示对应职位，搜索公司及岗位，参加线上招聘会，屏蔽公司。
- 其余功能有：登录注册，身份切换，发送简历，交换手机，预约面试等功能。
- 技术栈：Vue+VueRouter+Vuex+axios+vw/vh+less。
- 本人职责：负责前端所有功能的开发以及调试修改，及于后端工程师对接。

### 上门推拿用户端公众号
- 产品主要功能是提供预约上门按摩服务的一款微信公众号
- 主要功能有：展示附近技师列表，选择技师服务类型及预约推拿时间，分享获得优惠券及新用户优惠券领取，广告板块，加钟及投诉等。
- 其余功能有：注册登录，个人信息填补，地址管理，订单查询等。
- 技术栈：Vue+VueRouter+axios+vw/vh+less。
- 本人职责：负责前期指导实习生完成页面的开发以及后期对全部代码的重构。

### 树多多苗木管理平台及移动端APP

- 树木采购方及供应商的交易平台，分为采购商平台，供应商平台，交易中心三个模块以及手机端APP。
- PC端平台主要提供：采购商注册登录，信息填补，实名认证，发布采购需求及直接下单采购等功能。供应商发布供货信息，对采购需求进行竞价等。交易中心主要提供采购、供应信息整合展示。
- APP主要是PC采购平台的一个移动端支持。
- 技术栈：PC端主要采用jquery+bootstrap+less开发,手机端基于Weex进行开发。
- 本人职责：PC端页面采用不分离式开发，前端提供静态页面交由后端进行开发。手机端页面的开发。
- 项目由于各方面因素未能最终完成，手机端未完全接入.

### 云雀商城
- 公司内部项目，前台基于微信小程序的一个综合商城平台,后台基于Iview-admin进行搭建。
- 后台系统主要功能有：商品管理，用户管理，专题管理，订单列表，数据展示，广告列表等。
- 小程序主要功能则是标准商城的功能，如：商品展示，商品购买，专题列表，分类，购物车，个人中心等。
- 技术栈：PC采用：Vue+VueRouter+Vuex+Iview+Less。商城则是小程序原生。
- 本人职责：负责PC端页面及功能的开发及与后端的对接。小程序开发及对接。

### 广告投放平台小程序
- 一款方便快捷的广告投放，霸屏信息，共享屏幕公众号。
- 主要功能有：广告投放，预约投放，广告展示，地图显示广告设备地理位置等功能。
- 小程序端为投放广告、霸屏等功能，可根据不同设备，不同广告类型，不同投放方式做不同处理，并且跟APP端结合根据预约播放时间展示在对应的广告播放设备中。
- 技术栈：基于微信小程序+Iview weapp+mockjs+es6。
- 本人职责：负责小程序的完整开发及调试、修改、对接。以及hybrid App部分页面样式修改。

### 智慧停车场及共享车位管理系统

- 公司内部项目，基于微信小程序开发的一款及预约停车位、共享车位于一身的出行小程序。
- 主要功能为：查询附近停车场，查看车位，预约车位，发布车位共享，共享车位，订单管理，充值提现等功能。
- 技术栈：基于微信小程序+mockjs+es6。
- 本人职责：大部分页面的开发及功能实现，配合后端及测试进行调试修改，完成同事提交的纯静态页面的功能补全。

### 其他项目

- 基于Jquery+bootstrap的直播网站后台管理系统。
- 工业二手贩售微信小程序
- 基于ionic1.x+angular1.x的购物商城

## 自我评价

   热爱互联网，热爱前端开发的工作，喜欢接受新的事物，乐于尝试新的技术，勇于面对不同的挑战。对问题一丝不苟，乐于解决技术上遇到的困难。喜欢github,掘金、Stack Overflow、segment default等社区，乐于学习业内大佬及行业大牛的经验及分享。希望做一个有思想有追求的技术人。

## 致谢

感谢您百忙之中查看我的简历，如您觉得有进一步了解的必要，欢迎与我联系。期待与您共事。



